Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Кеш!
Патша кім? Король Джулиен!
Көңілді болайық
Сіз кіммен бірге отырасыз? Король Джулиен!
Патша кім? Король Джулиен!
Түн ешқашан бітпейді
Бұл Джулиан стилі
Патша кім?
Банзай! патша Джулиан
Патша
Маңызды хабарландыру
Уақыт келді
О
Торттың уақыты келді.
Ал...
Мен осы сәтті күттім
Ол тіпті ән жазды.
«Торт уақыты рок»
ＤＪ！
DJ Киракира Джилли осында.
Күлкілі соққы берейік
«КДж сағат нешеде?» деп сұрайды адамдар.
сағат нешеде?
Торт уақыты келді
Құлыптау уақыты
Қант шокын алайық
Шок! шок!
Торт уақыты
Аяқ киім мен шұлықты ауыстырыңыз
Шұлықтар! шұлық!
Тек бір жағы
Иә, бір ғана.
Себебі мен сені жақсы көремін
Торт уақыты
Бұл осы аптадағы үшінші торт әні.
Менің атым «Пісіру»
Себебі мен тортты жақсы көремін!
Сіз білесіз бе? Торт уақыты
Шамдарды сөндірейік
Оны өшірейік!
Өйткені біз
үшін торт туралы
Иә.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Қазір торт уақыты емес
Тарих патшаларымен таныстыру
Патшалар қайда?
Бөксесі таза ма?
Патша осында.
Патша шежіресі
«Тайсандер Пландерхорс...»
Бұл не?
Менде бәрі жақсы
Бұл Джулиен патшаның өмірбаяны.
Патшалар шежіресі!
Міне, мен не үшін істеп жатырмын
Сіз неге агрессивтісіз?
Роман жоқ…
Айтпа
Мен бұл кітапқа дейін ештеңе емеспін
Құнсыз
Жетеді ме?
Бұл кітапта барлық патшалардың өмірі қамтылған.
Патшаның жетістіктерін зерттеңіз
Олардың сөздері де
Ұлы істердегі шытырман патшаның сөзі?
Жазылғанын неге айтпадың?
Сен солай айттың ба?
Патшалардың әңгімелерін оқып көрейік.
Менің миым шықты
Бірінші болып король Джулиен I.
«Әлемдегі барлық адамдарға бақыт әкелген адам...»
«Бұл патшаның әдемі жертөлесі болатын».
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін, бірақ мына бөксеге қараңыз.
Керемет! Ата-бабам күткендей
Король Джулиен II.
«Осы дана патшаның ең үлкен жетістігі...»
«Сиырға үйлену»
«Ал күнәкар ма?»
«Рәсімнен кейін стейк ұсынылды».
Мына патша өз әйелін жеді ме?
Жынды болған жақсы.
12-ші сөздер
«Лемурдың қайғылы өлімі алтынмен бірдей».
«Ваха вахахаха»
Қызықты
Қарттың күлгеніне ұқсас
Бұл менің ағам.
Бұл күлкі болды.
Міне
үшін кішкентай болды
Ол көңілді емес, ол ақымақ.
Не? Осы жерден бастап бәрі ақ
Ол бос. Патша тегі бұзылды!
Болашақ жоқ
Жоқ, оны Кинг жазды.
«Король Джулиан XIII» қараңыз
Бұл сіздің парақшаңыз
Тиісті жайлылық...
Күте тұрыңыз, бұл менің парақшам ба?
Мен күткеннен де жұмсақ
Мен күні бойы бұйра ұйықтай аламын.
Жоқ, менің бір ісім бар.
Бұл бетті мен толтыруым керек.
Мен өз оқиғамды жазамын
«Замандардың ең жақсысы және ең нашар уақыт»
Маған қаріп өлшемі ұнамайды.
Амелия, бұған ше?
«Ең алдымен...» Жоқ, бұл жұмыс істемейді.
«Мен кішкентай кезімде...»
Бірдеңе дұрыс емес пе? амелия
У.А. орта мектебі, 1-курс А және Б сыныптары—
Жарайды, мен жазамын.
Сіз оны жаза алдыңыз ба?
Савагуна беде
Жоқ, шабыт кетті.
Мына пудинг неге ұқсайды?
Маған жазу үшін керек.
Бұл жазушылар үшін қарапайым түсінік.
Негізі мен де жазушымын...
Бұл мүмкін емес!
Бұғатталған болса жазбаңыз.
Қайтадан бастасаң, сөздер саған келеді.
Алдымен ұйықтап ал
Таза ақ және таза бет
Осы жерге жаза алсам...
Кішкене ғана.
Патшаға бәрібір. Қош бол пудинг.
Жақсы көрінеді, мүмкін данышпан
Бұл керемет
Мен бүгін бір ғажайып нәрсе жазуым керек...
Бұл не? Морис!
Бұл не?
Кітаптағы хаттар!
Менің кітабымда жазылған сөздер бар
Өте рахмет. Енді барамын.
Мәселе неде?
Мен оны жазған жоқпын.
Бірақ онда жазылған әріптер бар
Және олар бір-бірінің қасында
Бұл «жазу» деп аталады
«Мәтін»? Бұл жақсы дыбыс
Сонда бұл сөйлем не дейді?
«Король Юлиан XIII туралы даңқты жазба»
«Ол батыл оқиғалар мен батыл істердің патшасы».
«Ерлік» екі рет
«Осы дүниеде 13-ші пайда болған кезде...»
«Менің бұлшық еттерім өте бұлшықет»
«Оның денесі маймен жарқырап, бір мүйізді мүйізге мініп кетті».
Бір мүйізділердің бұлшық еттері бар ма?
Бұл ақымақтық
Бұл мен ғана. Тағы не?
«Патшаның құлағы өте өткір».
«Мен айқайларды бірден естідім.»
«Адамдардың бөкселері судың сырғыған мұзымен қатып қалғанда».
«Патша күнді жасап, оны аспанға лақтырды».
«Ол халықтың түбін жылытты».
«Түйме қыздырғыш»? Бұл таңқаларлық.
Күнді жаратуға болмайды
Мен білмеймін. Мүмкін мен ұйықтап жатқанда жасадым.
Менің әңгімем әлі де солай
Мұның бәрі өтірік, солай ма?
Жарайды, Морис, мұны Құдай жазған болса ше?
Құдай солай айтып тұрған шығар
«Джулиан, сен үлкен ерлік жасадың».
«Бұл мен бе?»
Құдайдың жауабы: «Иә».
«Бірақ ұйықтап жатқанда не болғанын есіңе түсірмейсің».
«Сондықтан мен оны кітапқа жаздым».
«Ұлы істеріңді халыққа айт».
«Түсіндім» деймін.
«Мен мұны істеймін»
Кингтің өмірбаянын насихаттау - үлкен жұмыс.
Болашақтың құралдарын жасауға ат басын бұрдым.
...
Бұл жазудың рөлі.
Менің істерімді халыққа таныт
Бұл кітаптың атауы шешілді.
«Лемур патшалығының патшасы ~ Жартылай өмір және оның істері»
Күлгенде солай ма? Жаман
Кітапханада жәндіктер ұяласып жатыр ма? Бұл өте қорқынышты.
Толығырақ оқыдыңыз ба? Жақсы жаздыңыз, солай емес пе?
Мен сіздің ойыңызды білгім келеді.
Корольдің шытырман оқиғалары туралы, әрине.
Кел, оқы.
Король Юлиан XIII өмір тарихы.
Қызықты көрінеді
үшін оқысын!
Демек, бұл… иллюзия.
“KJ13-ші –”
«Бұлшық етті қолдарыңызбен қолдарыңызды соғыңыз».
«Цунамиді жойды»
Бұл қауіпті
«Көзден лазерлер»
«Екі сиқыршы...»
«Мен оны көзіммен көрдім»
«Содан кейін ол лазер сәулесін түсірді».
«KJ13-тің құпия қаруы - оның сиқырлы бөксесі».
«Зұлым сиқыршы жойылды»
Көрдіңіз бе?
Маған Құдай жазған шынайы оқиғалар ұнайды.
Күтілгендей
Бұл керемет
Аня нәжіске батты.
Баршаңызға, бұл жаңа әңгіме.
Бұл «Лемур патшалығының патшасы: оның өмірі мен істерінің» жалғасы
Бұл жолы сиқыршы туралы емес, көрнекі кей патша туралы әңгіме.
...
«Ол қараңғы, жарқыраған көздерімен жауға қарады».
«Жарқыраған және қараңғы визуалды kei KJ»
«көп секірді»
«Қараңғы визуалды соққы!»
«Алып шаяндар - қорқынышты құбыжықтар».
«Тепкі оның тікелей бетіне тиді».
Мына ұсқынсыз құбыжық сәбилерді жейді.
Ал басына жаялық киіп алған.
Қолданылған
Жаялық киген шаян балаларды жейді?
Мен сәбиді бір рет қана жедім.
Бірақ мен тек осы туралы айтамын
Бұл өтірік
Бұл дүние өтірікке толы
Джулиан, есіңде болсын.
«Кітап клубының» уақыты келді
Мен бірнеше ыстық кітаптарды бұрыннан таныстырдым.
Міне, мен бүгін таныстырғым келеді
«Лемур патшалығының патшасы – оның жарты өмірі мен істері»
Жанкүйерлер өздерінің сүйікті кейіпкерлері туралы екіге бөлінеді
Сиқырлы Батт Кинг фракциясы?
Сиқырлы бөксеге дауыс беріңіз!
Visual Kei King мектебі?
Визуалды Кей Кинг
Бұл қызықты.
Кингке назар аударыңыз, келесіде қандай оқиға шығатынын көріңіз.
Ол әлі де таза ақ па?
Құдай қашан жазады?
Бұрын қалай болды?
Сіз мұны мен ұйықтап жатқанда жаздыңыз.
Жүр, мен ұйықтайын деп жатырмын. Қайырлы түн.
Мен ұйықтап қалдым
Құдай өтінемін
Менің шытырман оқиғаларымды жаз
Егер мен шынымен ұйықтасам, жаза алар едім.
Не?
үшін бөлмеден шықса, Алла жазатын шығар.
Өйткені мен ұялшақпын
Мен көремін.
үшін шығыңыз!
Мен Құдайдың күзетшісімін
Бұл жақсы.
Жақсы жұмыс.
Беде?
Мен әкелерді қорлаған аналарды көргім келмейді.
Морис Кингке
Кешіріңіз
Мен емес
Сонда біздің туу белгілеріміз қандай?
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз.
Неліктен шежірені жазып жатырсыз?
Түсінбейсің бе?
Беде құдай ма?
Алдау
Беде — беде
Ол жазды.
Сонда бұл миф пе? Мүмкін ұмытып бара жатқан шығармын
Кешіріңіз патша
Тоқтамаңыз
Көпшілікке өтірік айтқаны үшін
үшін сенеді
Бұл әңгіме халықтың жүрегіне тірек.
Мен сізден көбірек сұрауым керек.
Мен де өзімнің шытырман оқиғаларымды білгім келеді.
«Жалғастыру»
«Король Джулиен»
«Менің бөксем сенікі»
«Король Джулиеннің жүрек белгісі...»
Джулиан!
Сіз оны білесіз бе?
Мен қауесетті естідім.
Бұл Фред атты алып шаян.
Әңгімені жазғанда үлгі ретінде пайдаланған болармын.
Сіздің әңгімеңізді оқу менің өмірімді өзгертті.
Сонда да сен мен туралы өтірік айттың ба?
Ал мұнда?
Бұл мен кітаптардан оқығандай патшалық емес.
Сіз визуалды емессіз де, бұлшықетсізсіз.
Мен өзімді сатқындықпен сезінемін
Мен туралы әңгімелердің өтірік екенін барлығына айт.
Жарайды, міне.
Шындықты айтайық
Король KJ13-мен әдепсіз сөйлеспе.
Ол үлкен істер атқарған адам.
Сиқырлы бөкселер ең жақсысы
Тед, оны сол жерде қалдырыңыз.
Тед дұрыс айтады, сен қорқынышты емессің.
Кинг өз көзінен лазер түсіре алады.
Бір мүйізді мінуге болады
Сіз білесіз...
Патша менің кейіпкерім
Бұл Фред пе?
Халық бұл оқиғаны жақсы көреді.
Сондықтан мазмұнды өзгерту мүмкін емес.
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Олай болса, мен саған да өзіңе ұнайтын іспен айналысуға рұқсат етемін.
Қараңыз!
Нигеро
Нигасан
«Қоңыр Джульен»
Жеңдер!
Күте тұрыңыз!
Мен кітапты жақсы көргендіктен өлемін!
Мен шешуім керек
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Төмен түсіңіз
Сіз мұны істегіңіз келе ме? Алыңыз.
Мұны да жеңіз
Сіз оны көрдіңіз бе? Мен жасадым
Құйрықты шабуыл!
Мен мұны мүлдем істемедім.
Неліктен?
Әңгімедегі Патша оған қалағанын жасауға рұқсат бермейді.
Күшті патшалар тек әңгімелерде болады.
Бұл өтірік
Көпшілікті хабардар ету керек
Фред
Тыңда, сен жеңесің.
Мен сізге шындықты айтайын
Сен туралы емес мен туралы бәрі өтірік.
Бұл Кловер ойлап тапқан ойдан шығарылған әңгіме.
Жоқ деп айтыңыз, патша.
Жоқ, Тед, бұл рас.
Міне!
Енді өмір сүрудің мәні жоқ, болашақта тас қараңғы.
Бітті
Мұның бәрі өтірік пе? Одан да жаман
Өмірімді өзгерткен оқиғаның өтірік екені өте өкінішті
Мен жындымын
Мен оларды кешіре алмаймын!
Фред, тыныштал.
Неге сонша ашуланасың? Тынышталыңыз.
Тыныш мінезім менің кінәм. Терең тыныс алыңыз.
１ ２ ３ ４
Жарайды, біраз тынышталды.
Ято-сама!
үшінң тыңдаңдар.
Келіңіз де, алдыңызға отырыңыз
Менің әңгімемнің барлығына ұнайтыны...
Бұл басты кейіпкер болғандықтан.
Бұл әңгіме өтірік болса да, бәрібір.
үшінның не сезгені маңызды.
Иә, Кинг дұрыс айтады.
Фредтің тілегін орындайық
«үшін Джулиан XIII патшаны жақсы көреді»
«Мен оянсам, визуалды кейде сиқырлы бөкселер бар екен».
«Менің бөксем ісіп кетті».
«Келесі бір нәрсе, Кинг ғарыш кемесінде зұлым адамдармен қоршалған...»
«Маған лазерлік мылтық бағытталды»
«Бұл жаман, біз өте қиын жағдайдамыз».
«Біреу маған көмектесе алады ма?»
«Бірақ тым кеш»
«Кингке лазерлік мылтық атылды»
«Сол кезде Фред Кингтің алдынан ұшып кетті».
«Мен Фредпін, ғарышта ұшатын шаянмын».
«Егер мен және Кинг бірігсек, қорқатын ештеңе жоқ».
«Қарсы шабуыл басталды»
«Бұл кескілескен шайқас».
«Біреуге көмектес!
Алға патша!
«Бірақ Фред пен КДж13 бұрышта қалды».
«Сол кезде Фред маған бөксемді қолдан деп айқайлады».
Мен?
«KJ13-тің бөкселері және Фредтің қатты дауысы»
«Олар жаман жігітті сәтті жеңді».
«Осылайша алып шаян Фредтің шытырман оқиғасы аяқталды».
«Айтпақшы, нәресте тек бір рет тамақтанды».
«Соңы»
Керемет, Фред.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Мен жақсырақпын
Алып шаян Фред
Қолтаңба ала аламын ба?
...
Бұл әзіл
Мына бала тамақ ішпейді, мен оны мазақтадым.
Ол қызық жігіт.
Тодды тез алыңыз.
Жапон субтитрлері Акико Комори
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory